# 🔗 [UserList](https://fobiak.github.io/UserList/)

Мини-проект на Vue 3 + Vite + Vuex (MVP) — список пользователей с фильтрами и загрузкой фото.

---

## 📌 Функционал

- Отображение списка пользователей
- Фильтрация по возрасту
- Поиск по имени и фамилии
- Сортировка (по имени и возрасту)
- Загрузка фото пользователя (сохранение в `localStorage`)
- Удаление фото пользователя
- Адаптивный UI

---

## 🧱 Технологии

- Vue 3 (Composition API)
- Vite
- Vuex 4
- Element Plus
- TypeScript
- Css

---

## 🚀 Установка

```bash
npm install
```

---

## 🧑‍💻 Запуск в режиме разработки

```bash
npm run dev
```

---

Техническое задание:

Создание простого веб-приложения

Описание:
Ваша задача - создать простое веб-приложение, которое позволяет пользователю отображать и фильтровать список пользователей.

Требования:
1. Используйте HTML, CSS и JavaScript для разработки.
2. Выведите список пользователей с их именем, фамилией, возрастом и email.
3. Добавьте возможность фильтровать пользователей по возрасту (например, отображать только пользователей старше 18 лет).
4.  Добавьте возможность загрузки фотографии для каждого пользователя. (Инструкции по выполнению:
1. Расширьте данные о каждом пользователе, добавив поле для URL изображения или возможность загрузки файла с фотографией.
2. Визуально отобразите фотографию пользователя рядом с его данными.
3. Реализуйте функционал, который позволит пользователю загрузить фотографию для каждого пользователя.
4. Убедитесь, что фотографии корректно отображаются на странице и сохраняются вместе с данными пользователя.)

Дополнительные задания (необязательно):
1. Добавьте возможность сортировки пользователей по имени или возрасту.
2. Реализуйте адаптивный дизайн, чтобы приложение хорошо выглядело на мобильных устройствах.


Инструкции:
1. Создайте HTML файл для разметки страницы.
2. Используйте CSS для стилизации элементов на странице.
3. Напишите JavaScript код для отображения списка пользователей и реализации фильтрации.
4. Опубликуйте ваше веб-приложение на GitHub Pages или любом другом хостинге.
